Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 4=
(Hospital Veterinário de Chongle)
Bom dia, Min.
Você está aqui.
Dê-me isso.
Vamos.
- Bom dia, Chun Ge.
- Bom dia.
( Serviços abrangentes para cães e gatos)
(Preciso de perceber melhor a vida dele)
(Para saber se ele é mesmo Ziyi.)
(Sala de Consultas de Serviço)
Uma infeção do trato urinário,
Mas não é nada de muito grave.
Su Beilu.
Xiaomi pesa oito jin.
Quantos gramas de nitrofurantoína
devem ser administrados por dose?
Oito jin equivalem a quatro quilogramas.
Nitrofurantoína por quilograma...
Por...
Dezasseis miligramas por dose.
Certo.
Três vezes ao dia.
Vá buscar a receita.
Certo. Obrigada, Dra. Tang.
Não tens de quê.
Nem consegue
responder a algo tão básico?
Não admira que já tenham passado três anos.
E ainda não
tirou a licença de veterinário.
Jenny,
Poderia dar-me mais alguns dias?
O quê?
Vai vender o imóvel?
(Sala de funcionários)
Isto não vai funcionar.
Onde devo viver?
(Parece que a vida dele não está
a correr muito bem.)
No mínimo, devemos respeitar o contrato.
Foi você que me fez assinar um contrato
de três anos nessa altura.
Não pode ser
Mudar de ideias no último minuto.
O que está a acontecer? Por que razão está tão zangado?
Com quem está a gritar?
Observe a iluminação.
Excelente fluxo de ar e ventilação.
Dê uma vista de olhos. Esteja à vontade.
(Este lugar é tão apertado e estreito.)
(Nunca imaginei que a vida dele
fosse tão difícil.)
O jovem que aqui vive
é um aluno brilhante.
Um médico num hospital de primeira linha.
Quanto mais tempo permanece,
mais energia adquire.
Até arranjou
uma namorada recentemente.
Mesmo?
Sim.
Olhar.
(Não há nenhum
dos itens que Ziyi costuma usar.)
(Nem qualquer prova
que pudesse comprovar a sua identidade.)
(Veio de outra época?)
(Não há forma de saber.)
Ligue-me assim que se decidir.
- Ok, obrigado.
- Ok.
Ei, pare mesmo aí.
Quem és tu?
O que está aqui a fazer?
Desculpe incomodá-lo.
Você não vai embora.
Explique-se,
Ou não sairá desta sala.
Na verdade, sou prima da Su Beilu.
A Su Beilu tem um primo?
Porque é que nunca ouvi falar disso?
Como vai provar
que é primo dele?
Não é médico
num hospital de primeira linha.
É auxiliar veterinário num hospital para animais de estimação.
E não tem namorada.
Primo, não é?
Eu só estava a tentar vender o imóvel.
Foi uma mentira bem-intencionada.
Ele tem passado
por momentos difíceis ultimamente.
Retomando o lugar agora mesmo.
Não seria nada agradável.
(Pagar renda)
(Não são permitidos animais de estimação. Em caso de violação, desocupe o imóvel.)
É apenas um
gato de rua adotado temporariamente.
(Saldo disponível: 380 yuans)
(Sou tão inútil.)
(Parece que só resta uma forma
de confirmar a sua identidade.)
Eu comprei-lhe o pequeno-almoço.
Pagou o meu aluguel, não foi?
A Jenny contou-me
Um primo ajudou-me a pagar por isso.
Não tenho nenhum primo.
Eu sabia
Não podia ter sido Chun Ge.
Só podia ter sido você.
Ou talvez algum outro familiar?
Impossível.
A Jenny contou-me
que o meu primo é igualzinho a mim,
Bem-apessoado e apresentável,
Um pouco desgastado pelo tempo.
Então só podia ser você.
Com certeza, estas não foram
propriamente as palavras de Jenny.
Não precisa de me agradecer.
Eu ainda devia.
Eu já escrevi uma livrança.
Pago-te
assim que receber o meu salário no mês que vem.
(IOU)
Posso perguntar algo sem rodeios?
Como é que...
Acabar sem condições para pagar a renda?
Não lhe parece um fracasso?
Originalmente,
Eu prometi ao meu mentor.
que passaria
no exame de licenciamento veterinário.
Mas já é o terceiro ano.
E ainda não passei.
Também
nunca me tornei um médico licenciado.
Dá a sensação de fracasso.
A prova é assim tão difícil?
Para algumas pessoas, provavelmente não.
Mas simplesmente não consigo passar desta fase.
Talvez na minha vida passada,
Simplesmente não tinha vocação para estudar.
Impossível.
O que eu quero dizer é,
Pode não gostar de estudar agora,
mas isso não significa
Nunca gostou disto antes,
ou nunca vai gostar.
Talvez.
Honestamente,
Não é que eu
precise absolutamente de me tornar médico.
Não tenho grandes ambições.
Acho que para uma pessoa
ter um emprego
na vida
e para poder ajudar os animais,
Para ser saudável e estar longe de problemas,
E viver em segurança e em paz
é o suficiente.
Mas por que será?
Que todos
me continuam a obrigar a melhorar?
Há também aqui um ditado,
"Fugir é vergonhoso,
Mas funciona."
Não precisa de me convencer.
Agora mesmo,
Eu só quero escapar.
Existem muitas formas úteis.
Escapar não é a única opção.
Venha comigo.
Vamos clarificar as suas ideias.
Para onde vamos desta vez?
(Abandonado)
O pôr do sol aqui é incrível.
Nunca vi um céu tão bonito.
Se olhar para ele por tempo suficiente,
Também se vai cansar disso.
Qual dinastia?
é isto?
Este lugar, na verdade, não
pertence a nenhuma dinastia.
Então, onde fica isso?
Este lugar
É chamado de Mercado Tianguang.
Mercado?
Significa simplesmente um local de comércio.
Este local está sob a jurisdição
da Administração do Tempo.
Pode pensar nisso como um buraco de minhoca.
ou uma ruptura no tempo.
Foi porque este lugar foi descoberto.
que na nossa era,
A viagem no tempo tornou-se possível.
Não entendi.
Eu sabia que não o farias.
Conhece pelo menos essa, não é?
Uma ampulheta.
Pode pensar em diferentes linhas do tempo.
como as duas extremidades de uma ampulheta.
Este local é o Mercado de Tianguang.
Um atalho para viajar no tempo.
Por que razão as pessoas aqui
Parecem ser
de dinastias diferentes?
Porque o Mercado de Tianguang
liga diferentes linhas temporais.
As pessoas costumam entrar aqui por acaso.
Para sobreviver,
Só podem comercializar suprimentos aqui.
aguardando o dia em que poderão partir.
Aqui o tempo está gelado.
Assim as coisas nunca mudam.
Só existe o crepúsculo,
nunca à noite.
Daí o nome Mercado Tianguang.
Nenhum dos relógios aqui se move.
Aqui, não têm qualquer significado.
São as coisas mais inúteis.
Depois,
Ainda podem voltar para casa?
Se conseguirem entrar,
naturalmente poderão voltar.
Regressarão às suas origens,
Sem qualquer alteração.
Quanto a quando poderão regressar,
Isso já não está sob o controlo deles.
Fico feliz que possam voltar para casa.
Caso contrário, ficaremos aqui presos.
Seria bastante terrível.
Não estava a dizer agora mesmo?
O quanto gostou do pôr do sol aqui?
Não é a mesma coisa.
Sem família, sem amigos,
Não importa quão agradável seja um lugar,
Não seria feliz lá.
Olha aquela árvore.
É tão grande e tão vermelho.
Que pena que a Árvore do Esquecimento
Significa esquecimento.
Esquecimento?
(Os tempos mudam)
Embora as nuvens carmesim sejam brilhantes,
O passado é vago e não pode ser rastreado.
Pessoas aqui
vêm e vão sem fim,
Mas ninguém pode ficar.
Assim como estas folhas.
Nunca podem permanecer
nos ramos para sempre.
Mas contemplando uma paisagem tão bela,
Acabei por me esquecer de algumas coisas também.
Trabalho,
renda,
exames,
e planos de vida.
Eu tinha-me esquecido completamente disso.
essas angústias enlouquecedoras.
Obrigado.
Não tens de quê.
Já esteve aqui antes?
Não.
Vamos.
Bizhi,
Nunca me disse que o seu amigo é rico.
Podes deixar-me ficar aqui?
Não me importo com a duração.
Quando encontrarmos o proprietário mais tarde,
Tenha cuidado com as suas palavras.
Só há uma coisa que deve dizer.
O que é?
As coisas boas.
Elogie a sua beleza.
Elogie a maquilhagem dela.
Elogie a sua graciosidade.
Qualquer tipo de elogio, não se reprima.
Diga tudo, está bem?
Quem és tu?
Camarada,
Você é realmente linda.
Uau, a sua maquilhagem também está ótima.
A sua pele é tão delicada.
(Chu Qiu, Capitão da Guarda)
Como uma flor.
O Chu Qiu é meu amigo.
Deixe-o ir por enquanto.
Um amigo?
Chu Qiu.
Não seja mal-educado.
(Senhor do Mercado de Tianguang)
Ele é o meu convidado.
Deixe-o ir.
Meu senhor.
Obrigada, fada.
Como é que me chamou?
Uma fada.
Quando te vi vir de longe,
Achei-a linda.
Não esperava ver isto de perto.
Ficaria ainda mais bonita.
Veja só isto.
A sua maquiagem está impecável.
E esse seu vestido vermelho,
Foi feito à medida especialmente para si?
Combina perfeitamente consigo.
Está a falar sério?
Eu nunca minto.
Bizhi,
O seu amigo certamente tem
lábia.
O seu nome é Su Beilu.
Este é o Senhor do Mercado de Tianguang.
Porque é que não a cumprimenta?
Então, o senhor é o senhor aqui.
És tão jovem,
No entanto, possui uma propriedade tão vasta,
E gere tantas pessoas.
Você é realmente talentoso(a).
Certo, certo.
Como é um convidado,
Naturalmente, eu deveria mostrar-lhe tudo.
Por agora, a Bizhi e eu temos
assuntos importantes para discutir.
Chu Qiu,
Vou deixá-lo consigo.
Na verdade,
Não há problema se não fizermos uma digressão.
Oh?
O meu Mercado Tianguang não é bonito?
É.
Prossiga.
Isso sim é que é bom.
Procurei este espelho com estampa de peixe
duas vezes para si.
O pagamento e a entrega das mercadorias já foram efetuados.
Onde está o item?
Este é o pagamento restante
do espelho.
São duas coisas diferentes.
Não os confunda.
Justo.
Em todo o reino,
És realmente
o melhor empresário de todos.
O que é isto?
Abra e veja.
As flores vermelho-azuladas da montanha Yanzhi
são as mais perfumadas.
Blush feito com estas flores vermelho-azuladas
Faz jus à sua reputação.
Tem um olhar apurado.
As coordenadas espácio-temporais
da próxima antiguidade.
Obrigado.
Há mais uma coisa
Gostaria de lhe perguntar.
Prossiga.
Após aquele grande incêndio de há anos,
Os pertences do meu amigo estavam
espalhados por diferentes linhas temporais.
e provocou distúrbios energéticos.
Eu quero saber,
Se os objetos puderem ser assim,
E quanto às pessoas?
Pessoas?
Será que as pessoas também podem ser como objetos?
Aparecer repentinamente noutra linha temporal?
Conheceu alguém?
No século XXI,
(Mudanças no tempo, mudanças no mundo)
Conheci alguém chamada Su Beilu.
Ele é a
cara daquele meu amigo.
O tempo está muito bom hoje.
A temperatura também é agradável.
Há quanto tempo está aqui?
Acho que já foi há bastante tempo.
Sente falta de casa?
És casado?
Tem namorada?
O que achas que existe
no final deste rio?
Ouvi dizer que se chama algo
uma fenda temporal.
Então, para onde desagua este rio?
O que estás a fazer?
Não acha isso
realmente relaxante?
Parece bastante stressado(a).
Vamos, junte-se a mim.
Que barulho foi este?
O meu amigo assusta-se com muita facilidade.
Ignore-o.
Já o viu no Mercado de Tianguang?
Em seguida, o preço precisa de ser recalculado.
Isso é um pouco demais.
Estou a brincar.
Porque é que não consegue levar uma piada na desportiva?
Então, prossiga.
Nunca esteve no Mercado Tianguang.
Pense novamente.
Na verdade, não.
Mesmo que ele estivesse aqui,
Só podia regressar
ao lugar de onde viera.
Aqueles que podem viajar livremente
no tempo utilizando o Mercado de Tianguang
são extremamente raras.
Além disso, o seu amigo tem
uma língua tão doce.
Com certeza que me lembraria dele.
Então, isso significa
Ele não é essa pessoa.
Não era isso que eu queria dizer.
Só sei o que acontece
dentro do Mercado de Tianguang.
Obrigado.
Tenho mais uma ideia.
Porque não usar o Yashe
para dar uma vista de olhos ao seu passado?
Desta forma, a sua origem
Tudo ficará claro.
(Não precisa de estar a adivinhar.)
Este local é muito agradável.
Não sei se terei
outra oportunidade de voltar.
Deixe-me dar mais algumas olhadelas.
Vamos.
Não se mexa. Não fale. Siga-me.
Pressa.
Largue a sua arma.
Deite fora.
Subir em.
Não se mexa.
Lan, entre no barco.
Linha.
Mais rápido.
Su Beilu.
Bizhi, salva-me!
Não grite. Depressa.
- Reme mais depressa.
- Mova-se.
Olá.
Pela forma como está vestido,
Você também é do
século XXI.
Somos do mesmo lugar.
Cala-te.
Reme mais depressa.
Dessa forma.
Para dentro da neblina. Depressa.
Mais rápido. Vá mais depressa.
Eu remarei contigo. Vá para trás.
Cuidadoso.
Vou verificar isso.
Tu...
Não fique nervoso.
Não te vamos fazer mal.
Estás
Desde os tempos antigos?
Eu sou.
Mas ele não é.
Então, porque é que está...
vão embora juntos?
Encontramo-nos no Mercado Tianguang.
Mas um dia,
Teremos de regressar às nossas próprias épocas.
É por isso que estamos a tentar
para encontrarmos
juntos uma forma de sair do Mercado de Tianguang.
Não fique a conversar com ele.
Vamos ficar por aqui.
Assim que sairmos da densa neblina,
Rema de volta sozinho.
Pode sair depois de passar?
através do nevoeiro?
Sim.
Dizem que a densa neblina sobre
o Rio do Esquecimento é a saída.
Feng.
Se não pudermos
sair juntos...
Isso não vai acontecer.
Com certeza iremos embora juntos.
Mas assim que sair do Mercado de Tianguang,
Se vieres para a minha época e fores para sempre
separado dos seus pais e família,
Seria feliz?
Enquanto eu estiver contigo,
Eu ficarei feliz.
E, sinceramente,
Eu não tinha nada
na minha própria época.
Estou disposto a ir para a sua época.
Mas isso seria
Isso é muito injusto para si.
(Quem diria?)
(Que acabaria
por ser uma história de amor?)
A névoa...
Linha.
Reme, reme mais depressa.
Já estamos dentro do nevoeiro.
Porque é que nada mudou?
Adentre ainda mais na neblina.
Porque estamos de volta?
Parece um labirinto.
Vire-se. Rápido.
Senhor do Mercado.
Eu sou o Senhor do Mercado de Tianguang.
Ofereço este conselho a ambos.
O Rio do Esquecimento
é como um mar de sofrimento.
Voltar atrás é a escolha mais sensata.
É o Senhor do Mercado Tianguang?
Bom.
Então diga-me,
Com que justificação nos mantêm aqui?
Queremos ir embora já.
Vamos embora.
Você deveria saber
Quem te prende aqui não sou eu.
mas desta vez há uma fenda temporal.
O Mercado de Tianguang é uma fenda temporal.
Porque liga inúmeras eras.
Quando pessoas de épocas diferentes
não podem regressar por enquanto,
Isto ocorre porque as entradas
e saídas do tempo estão fechadas.
Mas o funcionamento destes portais
É como o surgimento
e a dispersão desta névoa,
Em constante mudança e imprevisível.
Nem eu consigo prever com precisão.
Quando o portal
para o seu mundo se abrir novamente.
Ninguém sabe.
Quero ir para a época dela.
e viver juntos com ela.
Aqui,
Nem sequer sabemos
quando vamos poder sair.
Eu não
me quero separar dela. Estou errado?
Quero ficar com ela para sempre.
Isso não é permitido?
Diz que neste lugar,
Os amantes nunca sabem
se o próximo momento os vai separar.
Mas e o seu mundo?
Não é a mesma coisa lá?
Este lugar
Não é diferente de qualquer outro mundo.
Ainda não entendeu?
Eu não!
Não há mesmo outra forma?
Não.
Tudo o que pode fazer
É encarar cada momento como se fosse o último.
Feng.
Não fique triste.
Independentemente do que acontecer,
até que finalmente nos separemos,
Vou ficar contigo.
Vir para aqui foi
Completamente inesperado.
Conhecendo-o
Foi uma alegria ainda maior e inesperada.
Então,
Porque não aproveitar cada momento que partilhamos?
como uma bênção?
Aqui.
Lembre-se disto.
Esta lâmina
Tem como objetivo esculpir o
jade mais fino e delicado do mundo.
Eu acredito em ti.
Você conseguirá definitivamente
Para esculpir
com ele a peça mais requintada.
Lamento.
A minha intenção era ajudar-te a clarificar as ideias.
Não esperava que
presenciasse algo assim.
Talvez desde o princípio,
Eu não te devia ter envolvido nisso.
Estou bem.
Não tinham a intenção de me magoar.
Eles só queriam estar juntos.
Eu consigo compreender isso.
Mas
O chefe do mercado apanhou-os.
Eles ficarão bem?
Sim, irão.
Regressarão às suas próprias épocas.
Então, não se vão voltar a ver?
Pessoas de diferentes épocas
estão destinados a separar-se.
Que tal isto?
Para o compensar,
Eu ofereço-te uma refeição.
Claro.
Churrasco?
Já que se trata de fazer as pazes,
Devemos conseguir algo de bom.
Vamos.
Então, o que vamos ter?
Comida ocidental?
Comida chinesa? Comida japonesa?
Aquele restaurante de salmão à discrição por noventa e nove yuans ?
(Com o passar do tempo, as estrelas mudam de posição)
Senhor do Mercado.
O que é?
Verifiquei a identidade
daquele homem e daquela mulher.
Foi de facto uma fuga para casar.
Nada de anormal.
Está bom.
Estes são os seus registos de identidade.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Xia Zelan.
Lu Feng?
Então essa pessoa há pouco era Lu Feng?
(Ano 2024)
(cidade de Huayang)
Tão refinado.
Senhor.
Este é o champanhe que vai utilizar antes da refeição.
Posso começar a comer?
Este lugar é tão luxuoso.
Deve ser caro.
Há muito tempo que não volto a Huayang.
Trouxeste-me para Huayang.
Deve haver um motivo, certo?
Está aqui para recuperar um artefacto?
O que é? Onde podemos obtê-lo?
E de quem?
Durante todos estes anos,
Eu viajei sozinho através do tempo
em busca de objetos antigos.
Eu já me habituei.
Envolvendo-o
Foi lamentável.
Tudo o que aconteceu
pode afetar o rumo da sua vida.
Então...
Então, está a tentar agradecer-me?
Agradeça-me pelo meu espírito altruísta?
Está tudo bem.
Se isso voltar a acontecer,
Ainda assim, ajudá-lo-ei sem hesitação.
Esta carne...
Observe o marmoreado.
O que eu quis dizer
Na verdade, foi...
Compreendo.
Está a dizer que eu como de forma muito brusca, certo?
Vou dar dentadas mais pequenas.
Vá em frente, coma.
Comer
Tem como objetivo proporcionar prazer.
Desde que esteja feliz.
Cuidado onde pisa.
Senhor Lu, por favor.
É ele a pessoa que procura?
Eu penso que sim.
É ele!
Você conhece-o?
Ele é o do Mercado de Tianguang.
Aquele que me manteve refém.
Ele estava a usar uma máscara.
Então não o reconheceu.
Mas...
Por que razão ele
Parecem muito mais velhos?
O tempo parece ter parado no Mercado de Tianguang.
Não haveria qualquer mudança quando ele se fosse embora.
Eu suponho
Deve ter ido
embora há mais de dez anos.
É assim que as coisas são.
Ele está a tornar tudo muito romântico.
Acha que ele poderia ter
Trouxe consigo a namorada do Mercado de Tianguang?
Lu Feng.
Nana.
Está vestida lindamente.
Venha, sente-se.
Aquela não é a mulher
do Mercado de Tianguang.
Porque é que ela me parece tão familiar?
Tenho a sensação de já a ter visto antes.
Ela não é aquela influenciadora, Nana?
Ela está mesmo aqui?
Ela...
Que...
Nana.
É uma influenciadora muito famosa.
Como é que os dois acabaram juntos?
Você jamais imaginaria.
Não sabia que era tão coscuvilheira.
Este é foie gras com trufas.
Aproveite.
É muito difícil reservar este lugar.
Você realmente deu-se ao trabalho.
Disse que gostou
dos pratos com trufas deles.
Mesmo que seja difícil conseguir mesa,
Eu ainda queria
fazer isso acontecer por ti.
Então, vou experimentar.
Vá lá, experimente.
Amanhã tenho uma exposição individual.
Você virá, não é?
O que mais quero
É para estares ao meu lado.
Mesmo?
Um artista como tu
precisa mesmo de mim lá?
Não acredito nisso.
Nana,
Pode pensar que eu conheço muita gente,
mas para mim,
Você é único.
Sabes,
Na nossa área de atuação, há muitos
sorrisos falsos e lisonjas.
Mas consigo,
Quero dizer.
Que idiota.
Eu nunca disse que não ia.
Pare de estar a fazer scroll no ecrã do seu telemóvel.
Vamos lá, saúde!
Vou experimentar também.
Isso não era para mim, pois não?
(Até amanhã.
Se não nos voltarmos a encontrar, sentirei a sua falta.)
"Até amanhã."
"Se não nos voltarmos a encontrar,
Vou sentir a sua falta."
Eu não escrevi isso.
Deve ter sido o meu assistente.
Foi enviado para um grupo, certo?
Para quantas pessoas enviou?
Nana.
Vou garantir que
são mais cuidadosos da próxima vez.
O seu assistente realmente conhece-o muito bem.
Isto...
As trufas não são frescas.
Não posso comer isto.
Vou embora.
Nana!
Era a Nana?
Ela já ficou assim tão chateada?
Não devemos...
Nana.
Avó, ouve-me.
Avó. Avó, deixe-me explicar.
Não me toque.
Se quer mesmo voltar,
pegue no meu carro.
Vou chamar um carro por aplicação.
Nana.
Você entendeu-me muito mal.
Todos estão sob
uma enorme pressão por causa desta exposição.
Essa mensagem foi enviada.
só para atrair mais convidados
Aparecer e apoiar-me.
Foi enviado em grande quantidade.
Mas você
Foram os únicos que
vim convidar pessoalmente.
Não demonstra exatamente como me sinto?
Nana, virás
à minha exposição amanhã, certo?
Conduza com segurança, por favor.
Zhang, vá acertar as contas.
Peça ao carro para me vir buscar.
Lu Feng.
Lembra-se de mim?
Tu és...
Encontramo-nos no Mercado Tianguang.
Onde?
Estávamos a remar no rio.
Você até...
Prazer em conhecer-te.
Eu e o meu amigo queríamos conversar com você.
Tem um minutinho?
O meu carro chegou.
Amanhã tenho uma exposição.
Adicionar o meu assistente no WeChat.
Entraremos em contacto mais tarde.
Não, espere.
Desculpe, o Sr. Lu está com pressa.
Vamos trocar informações de contacto.
Desculpe por isso.
Não se esqueça.
Porque é que ele agiu como
se não me conhecesse de todo?
Ele definitivamente não se lembra de si.
As pessoas que saem do Mercado de Tianguang
perdem a memória.
Isso acontece mesmo?
O Mercado de Tianguang é uma fenda temporal.
Falando estritamente,
O que ali acontece
não pertence a nenhuma linha temporal.
Mas também fui lá.
Porque é que não me esqueci de nada?
Entraste por meio de Yashe.
Isto é diferente das pessoas
que entram por acaso.
Acha que ele entrará em contacto connosco?
Se está à espera que ele entre em contacto,
Provavelmente ficará desapontado.
O que devemos fazer?
Não há nada que possamos fazer.
Viemos até aqui.
De graça?
Já que aqui estamos,
Dê uma vista de olhos ao redor.
As grandes cidades são realmente diferentes.
Huayang mudou muito.
Bizhi.
O futuro...
Como é?
É como nos filmes de ficção científica?
Com carros a voar pelo céu?
Não, espera, talvez seja mais como
Cada família tem a sua própria aeronave.
Teletransporte instantâneo?
Então, como serão as casas do futuro?
São todos muito altos?
Tão altas que desaparecem nas nuvens?
E os preços dos imóveis
devem ser caros, certo?
Possui um imóvel?
Quantos quartos?
Será que é...
Eu tenho um quarto.
Há uma cama,
uma cadeira,
e uma janela.
É isso?
Paredes nuas e nada mais.
Mas a tecnologia permite-me
ter tudo o que quero.
Isso ainda me parece aborrecido.
Acho que o presente é mais interessante.
Parece estar vivo.
Olhar.
Consigo navegar no ecrã do meu telemóvel.
Todos estes gatos e cães,
e vídeos engraçados
São ótimos.
Depois de começar a fazer scroll no ecrã,
não consegue parar.
(Recentemente foi
revelado que a influenciadora digital Nana está num novo relacionamento.)
(Então, foi raptada.)
Não é Lu Feng?
(Que homem sortudo)
(É um artista chamado Lu Feng.)
(Os dois foram fotografados a jantar
juntos num restaurante sofisticado.)
Este é o Lu Feng!
Ele está a bombar!
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro derrete
sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho
de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras
das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
Analisando os fios
do presente e do futuro
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
???Numa extensão não maior que a palma da mão???
Um passo pode durar mil anos.
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro derrete
sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho
de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras
das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
???Rever os fios
do ir e vir???
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
"Num raio de um palmo,
mil anos"